UM ANO

Caso você não me conheça, prazer. Meu nome é Leoni, tenho 27 anos, moro em SP, São Paulo e sou um desenvolvedor Back End.
Recentemente, dia 14 de janeiro, completei o primeiro ano na Ingresse.

Esse pequeno marco me fez parar e lembrar que já tem algum tempo que não comemorava um ano em alguma coisa. Nos últimos dois anos meu foco estava em procurar novos desafios, aprender coisas novas, evoluir profissionalmente e isso tudo é bom, mas nem sempre eu aproveitava o que tinha e ficava muito tempo com a mesma equipe/empresa.
Quando comecei o processo seletivo na Ingresse eu fui conhecendo melhor a empresa e de cara já senti uma empatia muito grande com as pessoas que foram falando comigo.
Eles passavam um censo de cultura e propósitos muito forte e além disso gostei do que vi quando conheci a empresa. Alguns pontos que chamaram minha atenção:

- Cultura coesa e forte
- Escritório bem arrumado e do tamanho ideal para ser aconchegante
- Empresa em crescimento, mas já estabelecida no mercado com 6 anos de vida e movimentando muita grana desde o começo
- Time grande de desenvolvedores, o que pra mim mostra o foco em tecnologia e eu participaria desse time.
- Cuidado com o bem estar das pessoas que trabalham aqui.

Outra coisa que vale mencionar é que o equipamento de trabalho aqui: Notebooks, monitores, mesas, cadeiras e etc… todos tem um padrão. Pode parecer besteira, mas minha piores experiências profissionais foram em lugares em que tudo diferente. Um usava Desktop outro um Notebook e por ai vai. É só uma coisa que reparo, mas acho que diz muito sobre a empresa.
Se a empresa não se preocupa em te dar as ferramentas certas para fazer o melhor trabalho possível, porque você deveria se preocupar em dar o seu melhor por ela? Enfim, só um pensamento que tinha sempre que fazia entrevistas…
Depois de ver tudo isso fiquei na expectativa de uma resposta positiva, o que eu sentia que ia acontecer pois o processo seletivo foi muito agradável.
E ai finalmente veio a boa notícia! Eu tinha sido aceito para fazer parte do time! E o resto é história.

Eu vinha de um período meio down na vida. Tinha feito algumas apostas profissionais que deram muito errado, por conta disso tinha parado de fazer exercícios, me preocupar comigo mesmo e progredir profissionalmente.

Por isso, quando recebi a proposta da Ingresse sabia que eu tinha que dar a atenção merecida para essa oportunidade. Hoje eu faço parte de uma equipe grande de desenvolvedores que tem um produto grande pra tocar e muito caminho a percorrer

É muito gratificante ver que depois de um ano eu aprendi mais do que no tempo inteiro da minha carreira em TI e que meu trabalho contribuiu para o desenvolvimento da Ingresse.
Portanto, é importante pra mim alcançar esse marco de um ano de empresa. E que venha o segundo, terceiro, quarto… Tenho fôlego pra crescer e adoro o que faço aqui dentro!

E você? Faz tempo que você não comemora o primeiro ano de alguma coisa nova?
Pelo que você se sente feliz em comemorar um ano?
Obrigado pela leitura, até a próxima!